Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-11-26 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A presença de semelhanças dentre as políticas de isolamento social, restrição de multidões, rastreamento de casos e os aumentos no número de infectados pela Covid-19, nas regiões em que foi identificada correlação espacial local, existe portanto a necessidade de se investigar se as semelhanças, ou as diferenças dentre as medidas políticas, foram determinantes para o aumento da média móvel de casos no mundo, e para a presença de dependência espacial global, e local no número de mortes por habitantes nos continentes em que foi verificada.

@@

![](workplace.png)
**Figura 9 -** Políticas de fechamento de comèrcio adotadas.

@@

>>>>

 Por conseguinte devido a presença de semelhanças dentre as políticas de isolamento social, restrição de multidões, rastreamento de casos e os aumentos no número de infectados pela Covid-19, nas regiões em que foi identificada correlação espacial local, existe a necessidade de determinar se as semelhanças, ou as diferenças dentre as medidas políticas, foram causas cruciais para o aumento da média móvel de casos no mundo, e para a presença de dependência espacial global e local, no número de mortes por habitantes nos continentes em que foi verificada.

@@

![](workplace.png)
**Figura 9 -** Políticas de fechamento de comércio adotadas.

@@

#### Conjunto de boxmaps do número de mortes mensal por habitante.
![](Fixed_boxmap.png)
**Figura 23 -** Boxmaps da quantidade de mortes mensal por habitante.
